Temos uma função construtora
chamada "Hero"
que cria objetos
com algumas propriedades.
Quando invocamos essa função
com a palavra-chave "new",
o nome que passamos
será o valor da propriedade
"name" do objeto.
Da mesma forma,
o papel passado
se tornará o valor
da propriedade "role".
O objeto novo também terá
um método chamado "introduce",
que imprime a mensagem
no console usando as propriedades
de nome e papel do objeto.
Vamos invocar "Hero"
e instanciar novos objetos.
Chamamos a função
construtora "Hero"
com a palavra-chave "new"
e passamos dois argumentos,
passamos a string "Taylor"
para representar o nome,
e a string "mother",
para representar o papel.
Chamar esta função com "new"
instancia um novo objeto,
que é referenciado
pela variável "Taylor".
Usamos a mesma
função construtora,
chamamos com "new" novamente
e passamos a string "Riley"
e a string "coach"
para criar um novo objeto.
Vamos conferir as propriedades
para que os objetos se apresentem.
Acessar a propriedade "name"
do objeto "Taylor"
retorna "Taylor",
que passamos
na função construtora aqui.
Vejamos algumas propriedades
do objeto "Riley".
Ótimo. Acessar a propriedade
"role" do objeto "Riley"
nos fornece
a string "coach",
que é exatamente o que passamos
à função construtora aqui.
Vamos chamar o método
"introduce" em cada objeto.
Demais! Como chamamos "introduce"
como método no objeto "Taylor",
o valor de "this" é dado
ao próprio objeto.
Podemos pegar "Taylor"
de "this.name"
e "mother" de "this.role".
Ao chamar "introduce"
no objeto "Riley",
obtemos a propriedade
de nome de "Riley",
que é a string "Riley",
e obtemos a propriedade do papel
do "Riley", que é "coach".
O bom da função construtora
é que podemos chamar
a mesma função construtora
e criar quantas instâncias
ou objetos desejarmos.